Con una cuchilla de gancho me cortó,
raíz y tallo, cantando todo el tiempo.
El quemó mis partes en un brasero.
Las llamas se tornaron azules
y escuché una voz
respondiendo su llamada.
Aún sueño con esa noche.
No con el hechicero,
no con el cuchillo.
Sueño con la voz de las llamas.
¿Era un dios? ¿Un demonio?
¿Un truco?
No lo sé.
Pero el hechicero llamó
y una voz respondió.
Y desde ese día,
he odiado la magia y a
todos los que la practican.
Pero puede ver por qué
estaba ansioso de ayudar
en su lucha contra
Stannis y la Sacerdotisa Roja.
Una especie de venganza simbólica.
Sí. Siento la necesidad
de una verdadera venganza
contra la verdadera persona
que trató de asesinarme.
Lo que requerirá un grado
de influencia, el cual...